Hace algunos videos atrás les dije que cualquier cosa elevada a 0 es igual a 1.
Así que "x" elevado a 0 es igual a 1.
Y les di un argumento de por qué es así.
Usé el ejemplo de, si tenemos 3 elevado a la primera potencia,
eso es igual a 3.
3 a la segunda potencia es igual a 9,
3 a la tercera potencia es igual a 27.
Así que cada vez que disminuimos en una potencia, estamos dividiendo por 3.
27 dividido por 3 es 9.
9 dividido por 3 es 3.
Entonces 3 dividido por 3 es 1.
Y eso debiera ser lo que 3 elevado a 0 es.
Así que esa es una manera de pensarlo.
La otra manera de pensarlo es que necesitamos esto para
que las propiedades de los exponentes funcionen.
Por ejemplo, les dije que "a" elevado a "b" por "a" elevado a "c" es
igual a "a" elevado a "b" más "c".
Ahora, que pasa si "c" es 0?
¿Qué pasa si tenemos "a" elevado a "b" por "a" elevado a 0?
Bueno, debido a esta propiedad, esto tiene que ser igual a
"a" elevado a "b" más 0, que es igual a "a" elevado a "b".
Así que "a" elevado a "b" por "a" elevado a "0" debe ser igual a "a" elevado a "b".
Si divides a ambos lados por a-- permitanme reescribir esto--
"a" elevado a "b" por "a" elevado a "0", si usamos esta propiedad aquí arriba,
debe ser igual a "a" elevado a "b", ¿cierto? "b" más 0 es "b".
Si divides a ambos lados por "a" elevado a "b", ¿qué es lo que obtienes?
En el lado izquierdo, solo nos queda
"a" elevado a 0, ¿cierto?
Estos se cancelan.
"a" elevado a 0 es igual a 1.